Bolo de Cenoura

--- Ingredientes ---

MASSA
1/2 xícara (chá) de óleo
3 cenouras médias raladas
4 ovos
2 xícaras (chá) de açúcar
2 e 1/2 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 colher (sopa) de fermento em pó

Recheio 
3 colheres (sopa) de achocolatado
3 colheres (sopa) de açucar
2 colheres (sopa) de leite
3 colheres (sopa) de margarina

--- Modo de preparo ---

MASSA

Em um liquidificador, adicione a cenoura, os ovos e o óleo, depois misture.
Acrescente o açúcar e bata novamente por 5 minutos.
Em uma tigela ou na batedeira, adicione a farinha de trigo e depois misture novamente.
Acrescente o fermento e misture lentamente com uma colher.
Asse em um forno preaquecido a 180° C por aproximadamente 40 minutos.

COBERTURA (Recheio)

Despeje em uma tigela a manteiga, o chocolate em pó, o açúcar e o leite, depois misture.
Leve a mistura ao fogo e continue misturando até obter uma consistência cremosa, depois despeje a calda por cima do bolo.

---------

Referência:
https://www.tudogostoso.com.br/receita/23-bolo-de-cenoura.html